本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（时轴，特效等职位招募中）
ほんっとに論文から追えるの
真的可以从论文入手抓他吗
翻译：番薯:P、勇者的短刀
校对：夏の風に
あんな人工心臓なんて　知見も難しいだろう
做那样的人工心脏 光实验就很难了吧
时轴：囧冏浻烱
まぁ　入れてみて失敗とかおおことが
也是 要是放进人体里失败了就出大事了
压制：相簿、白、120903
非合法に実験できる機会をALAN機関が与えたんだ
所以是ALAN机关让他可以非法进行实验
なるほど　戸籍のないリコリスは打って付けって訳か
原来如此 所以无依无靠的莉可丽丝就是最理想的目标啊
ALANは研究者を見つけたきっかけが何処にあるはずなのに
一定能找到让ALAN想联系的研究者的线索
クルミ
胡桃
なに
你们在干嘛
ちゅう…ちゅうちゅう…ちゅうー
啾啾啾…
これは　エロい男　あの…
这是…性感男人…什么的…
やっぱもう終わりにしようかね
果然我们还是别干了吧
リコリコは閉店します
LycoReco咖啡店要歇业咯
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢选择的未来
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢选择的未来
■
照らしてく
现在正在闪耀着
■
照らしてく
现在正在闪耀着
■
爪爪字幕组
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
与利己主义相撞
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
与利己主义相撞
まだ見えないね
■
一切都追寻不到
まだ見えないね
■
一切都追寻不到
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距离
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距离
ほら旅に出よう
■
不如迈步向前行
ほら旅に出よう
■
不如迈步向前行
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了终点
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了终点
命を燃やして今を
■
也点燃生命之光
命を燃やして今を
■
也点燃生命之光
生きていくだけだから
■
不断地顽强生活
生きていくだけだから
■
不断地顽强生活
願った存在の証明を
■
将理想中的存在
願った存在の証明を
■
将理想中的存在
声を震わせ続けて
■
不断地高声呐喊
声を震わせ続けて
■
不断地高声呐喊
振りかざしてきたから
■
宣扬过
振りかざしてきたから
■
宣扬过
後悔はいらない
■
便不后悔
後悔はいらない
■
便不后悔
手を取り合って
■
手相牵
手を取り合って
■
手相牵
黒い過去だって
■
黑暗过往
黒い過去だって
■
黑暗过往
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
示された答え選ぶより
■
与其听天由命
示された答え選ぶより
■
与其听天由命
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
ずっと
■
请一直
ずっと
■
请一直
眩しい道を歩いていこう
■
走在阳光大道上吧
眩しい道を歩いていこう
■
走在阳光大道上吧
#10 以恶报恶
あんまり私の事でみんなの時間取るのも悪いし
让大家那么为我费心 我也不好意思
このお店は最後まで　楽しい場所じゃないとね
要让大家在这间店到最后都开开心心的才行
千束はいいのかよ　それで
这样真的就行了吗
元々そうするつもりだったのよ
我本来就打算这么做的啦
考えてたより長かったぐらい
这条命已经比我想象中要久了
ね　ミズキ
对吧 瑞希
さぁ　皆もたきなを見習って　自分の道に戻りたまえ
好了 大家也向泷奈学习 回到自己该有的位置去吧
へイユー　ミズキは何処へ行きますか
那边那位 瑞希女士 你想去哪里呀
婚活サイトで知り合ったバンクーバーのイケメソに会いにいこうかしら
那就去温哥华见我在相亲网站上认识的那个帅哥吧
うわぁ　どれどれ
哇哦 是哪个是哪个
うわぁ　ムキムキだな
萝卜青菜各有所爱啊…
へイ　クルミは
那胡桃呢
僕はこの国じゃ　お前がいないと命が危ない
这个国家只要没有你 我在这就危在旦夕
あんたDAに狙われてるしね
毕竟你被DA盯上了嘛
この国からは離れるよ
我会离开这个国家的
じゃ　ドイツにしなよ
那你去德国吧
ドイツ
德国
またボードゲームか
又去玩桌游吗
そう　本場だよ　大きなコンペもあるし
对啊 很正式的哦 还有很多大型比赛呢
ならお前もこいよ　旅券ぐらい　作ってやるよ
那你也一起来啊 我可以给你伪造护照哦
オホホ　それもありだな
哦嚯嚯 也不是不行
でも先生が寂しがるから　やっぱダメ
但是老师他一个人会很孤单的 还是算了
いつか　たきなを誘ってあげて
以后邀请泷奈去吧
ああ
嗯
四月の武器取引にはじまり
从4月的武器交易开始
地下鉄襲撃　リコリコ殺害　警察署襲撃
接着袭击地铁 谋害莉可丽丝 袭击警察署
これら全ての事件の主謀者が真島と呼ばれる　この男です
犯下一系列案件的主谋 就是这个叫真岛的男人
世界中を股をかける戦争屋だ
他是在世界各地游走的军火贩
我が国でも10年前に確認されている
我国早在10年前就已经注意到他了
皆もよく知っている電波塔事件だ
就是在各位都很熟悉的电波塔事件
全員処刑したと思っていたが
本以为我们已经处理完所有人了
あんなガキの頃から　ファーストの制服
她居然在这么小的时候就穿上了第一名的制服
真島は国内外複数のマフィアから依頼を受け
真岛接受了国内外许多黑手党的委托
延空木を狙っている
现在正盯着延空木
その依頼者の1人を捕獲し　真島の潜伏場所が割れました
我们抓获了其中一个委托人 并确认了真岛的藏身点
全力で攻撃する
我们要全力出击
見つけ出し　殺せ
找到他就杀掉他
心臓ね
心脏啊
お前らの関係は大体把握した
我大概知道你们的关系了
悲しい勘違いだな
真是个令人悲伤的误会呢
お前も罪の奴だ
你也真是个罪人呢
憧れのヨシさんがこんな奴だと知ったら　さぞかしガッカリするだろうな
要是她知道自己崇拜的吉先生竟然是这种人一定很失望吧
奴に同情するぜ
我可太同情她了
まぁ　お陰様で俺が電波塔で命拾いした訳だな
不过托你的福 让我在电波塔那捡回一命
だから忠告したんだ　ALAN機関
所以我就警告过你们了 ALAN机关
僕は裏切った訳じゃないぞ
不是我背叛你们哦
でもよ　思い通りにならないからって　手を出すのはALANのルール違反だろう
不过 就因为没按计划发展就把人杀了也是违反ALAN的规定的吧
お前　大丈夫なのか
你能平安无事吗
彼女が道をたがえたのは私のミスだ
她之所以会走偏也是我的失误
責任を果たす
我不过是负责到底
なら俺も殺すか
那你也要我杀吗
君は優秀なチルドレンだよ
你是个优秀的孩子
銃は千条で足りたか
一千把枪够你用了吗
恩着せがましわ
别蹬鼻子上眼
俺も奴と同じだぜ　思うままに生きてる
我和她一样 随心而欲地活着
だから思うままにあんたをぶっ殺すかもしれねぇ　いいのかそれで
所以也会随心所欲 把你杀了哦 可以吗
ALANの理想を果たせるんならば　命だろうと捧げて見せよ
要是能帮助ALAN实现理想 即便牺牲性命我也在所不惜
気色の悪いったらねぇぜ　タック
你真是个恶心的男人
お前ら　DAと同じだわ
你们和DA没什么两样
こそこそ隠れて　手前勝手のお正義様で世界を操ろうとしあがって
偷偷摸摸地躲着 又擅自用自己所谓的正义操纵世界
DAの後はお前らだ　ALAN機関
解决完DA 下一个就是你们ALAN机关
本丸は何処だ
你们总部在哪
あぁ
哈
今度はケースに入らず　空港にいけるね
你这次去机场终于可以不用藏在行李箱里了哦
どうした　可愛い顔は台無し
什么表情嘛 白白浪费了一张可爱的脸蛋
世話になった
多谢你照顾我
なに　らしくないな
干嘛啦 一点都不像你
ミズキも達者でな
瑞希你也要保重哦
うん
嗯
おーよ
好嘞
じゃ　千束の事任せたから
那千束就拜托你了
あぁ
好
あんま無理ようなよ千束　おっさんも年なんだから
千束你别太任性哦 这位大叔也都一把年纪了
ヘイヘイ
好啦好啦
じゃ　お願いします
好 可以出发了
さっ　片付けを始めますか　先生
好了 我们开始收拾吧 老师
仕方ないだろう　千束の望みだ
有什么办法 这是千束的心愿啊
何も言ってないでしょう
我什么都还没说嘛
まだ　たきながいる
还有泷奈在
真島の依頼主か
你是真岛的委托人吗
もう全部話したろう　奴のターゲットは延空木だ
我都已经全招了不是吗 他的目标就是延空木
武器供用したのはお前か
武器也是你提供的吗
またそれかい
又来了
銃だけあっても　兵隊が少なきゃ意味ないだろう　一千条なんて
就算有枪没有兵队也用不了啊 何况有一千把
では吉松か
那就是吉松是吧
吉松　誰だそいつは
吉松 他是谁
これがリコリスか
这就是莉可丽丝啊
こんなガキに仲間を殺されてたとはな
一想到同伴就是被你这样的黄毛丫头杀了
やめろ
住手
私は殺し過ぎて　ここ一度首になってまして
我还因为杀太多人了被辞退过一次
割と外の暮らしも楽しかったんで　また首になるのもいいと思って
外面的生活还挺快活的 就算再被辞退也挺好
吉松など知らん　本当に知らない
我不认识什么吉松 真的不认识
なら銃は
那枪呢
ALAN　ALANと言ってた
是ALAN 说是ALAN给的
ALAN機関か
ALAN机关吗
知らん　それくらいしか知らん
不知道 我就只知道这些
肩が
我的肩
やはり吉松か
果然是吉松啊
待ってこりゃ　ガキ　殺すぞ
站住小鬼 我要杀了你
ついに完成する延空木
延空木即将迎来竣工
歇业通知
承蒙关爱!
LycoReco咖啡店从今日起将停止营业!
衷心感谢各位对我们的照顾!
その完成記念セレモニーが明日に迫る中
其竣工仪式定于明天举行
会場周辺の準備が着々と進んでおります
场馆周围区域的准备工作正在稳步进行中
あぁ　見てたのに
我还在看呢
もう　片付けてんだぞ
真是的 我们在收拾啊
おっ　リキだ　可愛かったな
哦是里奇 好可爱呀
ねぇ　先生　これからどうすんの
我说老师 你之后怎么办
明日朝　不動産屋へかな
明早我会去房产中介那吧
そうじゃなくて　バイト雇ったりして　この店続けたりとかさ
不是这个意思 你会招兼职接着把店开下去吗
そうして欲しいのか
你想我这么做吗
いつまでそうしてる
你要在那这样站多久
まぁ　はいはい
好啦好啦
もう閉めるぞ
要关门了哦
この店ともちゃんとお別れしないとな
要好好和这间店告别才行呀
あまり無理するな
别太勉强自己了
先生にはお見通しか
被老师你看穿了吗
やっぱり寂しいですよ
果然好寂寞啊
コーヒー　入れるか
要不要喝咖啡
うん　是非
必须的
Bravoグリーン　Deltaグリーン　Charlieグリーン
Bravo安全 Delta安全 Charlie安全
逃げられたっすね　これ
这是被他逃掉了吧
Alpha oneオールグリーン
Alpha one全员安全
オホホ　たくさん来あがって　修学旅行か
哇哦 这么多人 来修学旅行的吗
おろせ
放下武器
真島
真岛
あっ　おぉ　いんさつの先生もいたか
哦 还有带队老师在呢
何もんだ　あんた
你是谁
お前を殺す指揮を取っているものだ　真島
我是下令杀你的人 真岛
自己紹介は無用みたいだな
看来我都不用自我介绍了
つまりリコリスの親玉か
所以你就是莉可丽丝的老大啊
目的は金か
你是冲着钱来的吗
それもある　仲間の生活もあるしな
的确也是 毕竟弟兄们都要生活
だがそれ以上に　興味のある仕事だから引き受けた
不过我是因为感兴趣才接下这份活的
興味　マフィアに手を貸しことのか
兴趣 就是帮黑手党吗
正義の味方気取りの悪党がどんな奴らかってことだよ
是好奇是怎样一群恶棍在假装正义使者
悪党はお前らだろう
恶棍是你们吧
善悪の物差しは現代においては法だ
这个时代衡量善恶的是法律
お前らは法のもとに存在しているのか
你们有在好好守法吗
その法が生まれる前から　我々は存在し
我们早在法律被发明前就存在了
政治体制をこえて
我们超越政治体制
この国の治安とモラルを育ててきたのだ
去培养这个国家的和平与道德
配信元の特定を急げ
赶快确定通信来源
はい
好
敵は5秒ごとホストを変更
敌方每五秒就切换一次主机地址
体制をこえて　お前ら何様なのよ
超越政体 你们以为你们是谁
ラジアタは次ホストの予測に入りました
Radiata正在预测下一个主机地址
それを話すつもりはない
我不想和你说这个
結果として　この国の利益は守られている
从结果看 就是我们保护了这个国家的利益
マキャベリズムって奴　古くせ
马基雅维利主义吗 都过时了
んなもんが罷り通てるって知ったら　世間はどう思うかね
要是大家知道你们这么做 不知道会怎么想呢
要らぬ心配だ
用不着你担心
真の平和とは　悪意の存在すら感じない世界のことだ
感受不到身边的危险才是真正的和平
お前も　誰の記憶にも残らず消える
你也会消失在众人的记忆里
お得意の情報捜査か
这就是你们擅长的操控信息吗
だがな　悲惨な現実を知らなければ　平和の意味さえ人々は忘れてしまうんじゃないのか
不过 如果人们不知道悲惨的现实 不就会忘记和平的意义吗
与えられるものではなく　勝ち取るものだってこともな
不是等待施舍 而是需要自己去争取
賢しいことを言うじゃないか
你倒是挺会说的嘛
悪党も自分が悪である認識にはたえられいか
所以一个恶棍也不能忍受承认自己的罪行吗
心配してやってるんだぜ
我是在担心你们哦
善悪の天平ってのはな
善与恶的天平无论倾向哪边
どっちに傾くにしても　お前らみたいな存在に操られるべきじゃねぇ
都不该是由你们去操控的
バランスを取り戻さなきゃな
我必须维持住这个平衡
それが延空木を狙う理由か
这就是你盯着延空木的原因吗
そこまでを見通しかい
你都知道这么多了吗
両方壊れてないと　アンバランスだからな
不让两个都坏掉就失衡了呀
武器商人から得た銃で武装しようが　結果は10年前と同じだ
就算有从军火贩那拿来的枪 结果也会和十年前一样
どうかな　今回もあいつが助けてくれるのかな
谁知道呢 这次还有那家伙来帮忙吗
司令　ホストの追跡にはまだかかります　引き残しを続けてください
司令 追踪地址还需要时间 请接着拖延时间
やめろ
别去了
じゃな　リコリスの親分さんよ
再会了 莉可丽丝的老大
おい
喂
待ちなさい
给我等等
たきな
泷奈
おっ　黒い子　久しぶりだな
哦黑发 好久不见了
お前はこっちに戻ったのか
你回到这了啊
吉松は何処
吉松在哪里
何だ　お前もヨシさんか　人気もんだな奴は
什么嘛 你也要找他啊 他还真受欢迎啊
私はあなたに興味はない　吉松の居所
我对你没兴趣 我想知道吉松的下落
俺もお前の方には興味ねぇよ
我对你也没兴趣啊
まあ　ゆっくりしててくれ
你请随意
ダメだ　限界だ　通信を切れ
不行到极限了 把电话挂了
そこにあるコーヒーもまだ暖かいはずだ
我留在那的咖啡应该还是温的呢
待って
等等
回線切れました
断线了
最後のホスト　捕捉しました
已捕捉到最后的主机地址
最終アクセスポイントは大田区蒲田
最后一个地址在大田区莆田
ちょっと　これ何　なんでよ
等等 这是什么 为什么啊
いや　ちょっといしを…
这 有点…
これから私は何処で漫画書けっていうのよ
我这之后要去哪画漫画啊
こんなに静かなお店は他にはないし
这么安静的店都没有别的了
とにかく　絶対また戻ってきて　約束よ
总之 一定还要再开哦 约好了哦
ちょっと　急じゃない　マスター
等等 太突然了吧老板
閉店なんてやめようよ
不要歇业啊
マ…マジで
真…真的吗
つ…つかれた
累死了
まあ　でも　何か嬉しいね
不过 感觉 还挺开心的
そうだな
对啊
（延空木竣工仪式）
凄い
好壮观
警備のリコリス　配置完了しました
警卫的莉可丽丝已部署完毕
それではこれより　延空木完成セレモニーを開催いたします
那么接下来 延空木竣工仪式将正式开始
（延空木竣工仪式）
大沼都知事　どうぞ
让我们欢迎 小沼知事
その箱だ
就是那个箱子
いつから触ってないのよ
都放多久了
ライフル
来福枪
お前のだ　あけてみろ
是你的东西 打开看看吧
カギ閉める　まだお客様が来るかも
我去关门 不然可能还有客人要来
いや　いいんだ　武器じゃない
不用 没事 不是武器
着物
和服
お前の晴れ着だ
是你的衣服
成人式にはちょっと早いかな
虽然还没有到成人礼
おい
喂
どう　どう
怎么样 怎么样
あぁ　ちゃんと撮れてるぞ
嗯 好好拍下来了哦
いや　そうじゃなくて　先生の感想聞いてるの
不是啦 是问老师你觉得怎么样啦
あぁ　もちろん素敵だよ
当然很好看啦
すっかり大人の女性だな
完全是个亭亭玉立的大姑娘了
いや
没有啦…
ありがとう　先生
谢谢你啦老师
お前に感謝されるようなことなど　何もできてないだ
我没有做什么值得你说谢谢的事
まだまだ
你又来了
私に名前を付けてくれたのも先生だし　銃を教えてくれたのも
是老师你给我取的名字 还有教我射击
この店も　たきなと出会ったのも
还有让我和这家店 和泷奈遇见
何より　私の為にヨシさんを探してくれたのも先生じゃん
最重要的 老师你还为了我去找吉先生不是嘛
あっ　先の写真　ヨシさんに送ってよ
对了 刚刚的照片也给吉先生发一张吧
それぐらい…
应该没关系…
そうじゃないんだ
不是这个意思
な…なに先生　大きな声出して
怎…怎么了 突然这么大声
千束
真司の事で　話すことがある
关于真司 我得和你说一些事
真島の車をとらえました
我们追踪到了真岛的车
始めろ
开始吧
セレモニーを避けて　北側へ誘導
为避开仪式 正引其往北去
出于安全考虑进行交通管控
高树町
三轩茶店
拥堵4km
延空木へ達のルートは全て封鎖
所有通往延空木的道路全部封锁
入口封锁
禁止通行
高速道路交通安全队
首都道路株式会社
破壊が目的なら　ここを狙うはずだ
如果他想破坏延空木 应该会瞄准这里
Bravo完了　Charlie完了　Delta完了
Bravo到达 Charlie到达 Delta到达
Alpha完了
Alpha到达
ターゲット　予想ポイントを通過
目标已通过预计点
バカな
怎么会
追い詰めたということだ
说明我们把他逼到绝路了
奴を囲め
包围他
控 制 室
後は頼むんだぜ　マイ　ハッカー
接下来就拜托你了 我的黑客
延空木电波信号发射管理中心
この日の為のバックドアだ
就是为了今天设置好了后门
あの時　私が真司にオペを頼んだのは　司令官としたの利益のためだ
那时候 我拜托真司帮你做手术 是为了维护我作为司令官的利益
少なくとも　あの時はそうだった
至少那个时候是
リコリスの現役期間だけ生きればいい
她只要能活到莉可丽丝的服役期结束就行
そういうことなら　引き受けよう
那样的话那就答应你吧
だが　これだけは約束してくれ
不过你要答应我一件事
約束
答应什么
彼女を最強の殺し屋として育ててくれ
帮我把她培养成最强的杀手
噓
骗人
嘘噓　だって自分は人を助ける救世主だって　ヨシさん
骗人骗人 是吉先生自己说的 他说救助别人的救世主
じゃ　どうして
那为什么又…
言えなかった
我说不出口
お前の中で　どんどん大きくなる真司に対しての憧れは
你对真司的崇拜不断增长
いつ終わるか分からない命を支える力となっていた
还成了你坚强活下去的力量
それはとても眩しくて　儚い
那太耀眼了 但又很脆弱
先生
老师
言った方が良かったのか
是不是早就和你说更好
お前の生き方が間違えた
你的处世方式是不对的
殺しを重ねれば　真司はまたお前を助けてくれると
如果你去杀人 真司也许就会再来救你
言えば良かったのか　教えてくれ　千束
是不是和你说更好 告诉我千束
ありがとう　先生
谢谢你 老师
私に決めさせてくれて　ありがとう
谢谢你让我下定决心
それ聞いてたら　多分私は負けてた
如果你之前就和我说 也许我就输了
そんで　仕方なくリコリスの仕事してたと思う
然后就我就会甘心做莉可丽丝的工作
で　嫌なこととか　辛いことは　全部先生やヨシさんのせいにするんだ
然后把所有的不开心不愉快全都怪在你们身上
それは嫌だわ　うん　ないない
我不喜欢那样 不行不行
私の仕事も　このお店を始めたのも全部私が決めったこと
我的工作 还有开这家店 都是我自己做的决定
それをさせてくれた先生とヨシさんへの感謝は
我对老师和吉先生的感谢
今の話を聞いても　全然変わんない
就算听了刚刚那些话 也都不会改变
二人とも　私のお父さんだよ
你们两位 都是我的爸爸哦
老师
我
救世主
それが一番嬉しいって感じする
这就是我觉得最快乐的事
すまない　すまない
抱歉 抱歉…
ほら　先生　泣かないで
好啦老师 别哭啦
先生こそどうなのよ
老师才是
こんな千束はどう　好き
这样的千束如何 喜欢吗
あぁ　自慢の娘だ
嗯 是令我自豪的女儿啊
それではこれより　延空木完成セレモニーのラスト
接下来 延空木竣工仪式即将迎来尾声
（延空木竣工仪式）
放送電波の発信を行います
我们即将发送电波信号
カウントダウンと同時に
在倒数的同时
延空木台のシステムが自動で電波を発信いたします
延空木的系统将会自动发送电波信号
さあ　皆さん　ご一緒に
来吧各位 请一起
5　４　３　２　１
5 4 3 2 1
スタート
开始
よっ　愚民ども　今日は真実と共に　この延空木に登場することだ
哟 愚民们 我是来告诉你们真相的
延空木からです
这是从延空木发来的
遮断しろ
关掉它
ラジアタがアプローチ…
Radiata正在试图切入 预计90秒…
何のつもりだ　真島
你想干什么 真岛
他の国がテロやら戦争やらでドンパチやってるのに
其他国家正在努力对抗恐怖主义和战争
この国だけは平和そのもの
而这个却国家还维持着和平
気持ち悪いくらいな
真令人感到不爽
注：地点-涩谷
みんなの高い国民だから　日本人って凄いってか
因为人民文化水平很高吗 因为日本人很了不起吗
注：地点-美国小街
とりえのない奴に限って　カテゴリーに誇りを持ち上がる
没有用的人在那自以为是
テロは何度も起こっているのさ　隠蔽されてしまうだけだ
恐怖袭击早就发生过好多次了 只不过都被掩盖起来了
狭義と誇張にまみれた平和の押し売り
你们不过是被强行输入充满谎言和夸张的和平罢了
汚点には蓋をしてしまう
是有人在遮天蔽日
この国にはこんな薄汚い平和に執着する連中がいるだよ
这个国家就是有这么一群坚持这种肮脏的和平的人
俺はそれを気に食わない　だから
我看不惯他们 所以…
これと同じもん　都内にばら撒いた
我把和这个一样的东西散落在了城市里
千条の銃はこのためか
上千条枪就是为了这个
銃を持った民間人にはかかわるな　絶対に発砲するな
不要牵扯进持枪群众 不要攻击他们
リコリスの存在をあぶりだす　それが奴の真の目的だ
把莉可丽丝的存在公之于众 才是他真正的目标
玩具
そこのお前　銃を捨てろ
那里那个人 把枪放下
いや　違う　俺は…
不是 没有 我只是…
さ　心のままに打って　そしてそいつらから身を守れ
来吧 随便你们怎么开枪 把自己从他们手里解放出来吧
何をするか　お前が次第だ
想做什么由你们自己决定
噓偽りのない真実の世界を…
没有谎言的真实世界…
请
稍
等
片
刻
延空木からの電波　遮断完了しました
成功关闭延空木的信号
司令　本部から連絡です
司令 总部发来消息
楠木くん
楠木
これはどういうことかね
这是什么情况
情報操作はラジアタでどうとでも可能です
利用Radiata能操纵任何情报
リコリスの存在は必ず秘匿されます
我一定会好好隐藏莉可丽丝的存在
しかし　君たちの存在を日本中に向けて示唆されてしまった　これは失態だな
可是你们的存在已经传送到日本的各个地方了 这不行吧
錦木千束をなぜ使わん
你为什么不派出锦木千束
こういう時の為に飼っていたんじゃないのか
不就是为了这种时候所以才养着她的吗
作戦立案はわれわれにお任せてください
请让我们来制定作战方案
楠木くん　我々を甘く見ているのではないか
楠木 你是在小看我们吗
もう一度言う
我再说一次
錦木千束　使え
派出锦木千束
君にはそれしかない
你只有这个选择
緊急事態宣言が…
就在刚刚 宣布进入紧急状态
繰り返します
重复一遍
都内の皆様は…
所有公民都应避免不必要的外出 并小心恶意谣言
延空木がテロリストに乗っ取られ
延空木被恐怖分子入侵
なにこれ
現場ジャンクされた模様です
这是什么
广播信号疑似被劫持
犯人の男は30代男性　警察は犯人の…
肇事者是一名30多岁的男性 警方正在调查此人身份
ミカ
米卡
楠木か
楠木吗
千束に代わってください
请让千束接电话
千束はちょっと今　手が離せそうにないんだが
千束现在好像有点抽不出身
先生貸して
老师 给我
千束です
我是千束
今すぐ本部に来い　我々と合流し　延空木の真島をうって
你现在马上来总部 和我们汇合之后 去延空木把真岛杀了
お前が延空木に近づけば　こいつの命はない
你要是接近延空木的话 这家伙就要没命了
1時間で起爆する
再过1个小时就会爆炸
お前のようなリコリスが必要な状況だ
现在必须派出你这样的莉可丽丝
多くの命がかかっている
这关系到很多人的性命
お前のようなリコリスに来られると　都合が悪い
你这样的莉可丽丝要过来的话我们就不方便了
こいつの命がかかっているだぞ
这关系到这家伙的性命哦
誰がいるのか
有谁在那吗
い…いえ
没…没有
楠木　また後でかけ直す
楠木 一会儿我再给你回电
それでいい　下手なことをするなよ
没错就这样 别搞什么小动作哦
ずっとお前らを見ているからな
我可是一直在监视着你们哦
罠だろな
这是陷阱吧
だからで　見殺しにできないでしょう
但是也不能就这么放着他不管吧
先も言ったが　真司を…
刚刚我也说了 真司他…
先生疑ってるわけじゃない
我不是在怀疑老师你
けど　ヨシさんにあって直接に聞きたい
但是 我要去见吉先生 直接听他说
武器庫の弾丸が処分できそうだな
看来我可以把军械库里的弹药处理掉了呢
ありたけ持って来い
全带去吧
先生
老师
延空木は　たきなやフキが守ってくれる
泷奈和风希会保护延空木的
あの二人もお前同様　私の優秀な教え子だからな
她们两个和你一样 都是我教出的优秀的孩子哦
うん
嗯
君が持ってきた漫画
看着你带来的漫画
くれた知らない名前のお花
和带给我的无名之花
今日はまだ来ないかな
今天怎么还不来呢
初めての感情知ってしまった
初次感受到了这种情绪
窓に飾った絵画をなぞって
临摹着装饰在窗边的画
ひとりで宇宙を旅して
独自在宇宙中玩耍
それだけでいいはずだったのに
本该这样就足够啦
君の手を握ってしまったら
但一旦握住你手呀
孤独を知らないこの街には
我就很难再次回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这不知孤独的城镇了吧
君が手を差し伸べた
你伸出了手
光で影が生まれる
光明生出了影子
歌って聞かせて
唱给我听吧
この話の続き
这个故事的后续
連れて行って
带我去吧
見たことない星まで
直到我们没有见过的星球